"description_1" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck fährt das Fenster für die festgelegte Zeit in Kippstellung. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird der Kippwinkel erst nach Ablauf dieser Zeit angefahren. Mit einem langen Tastendruck wird nur so lange in Kippstellung gefahren, wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_2" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck wird das Fenster för die festgelegte Zeit geschlossen. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Geschlossen-Stellung erst nach Ablauf dieser Zeit angefahren. Mit einem langen Tastendruck wird nur so lange in Geschlossen-Stellung gefahren, wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_3" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck wird das Fenster im Wechsel gekippt / geschlossen. Ist eine Verzögerungszeit eingestellt, wird die Kippstellung erst nach Ablauf dieser Zeit angefahren. Mit einem langen Tastendruck wird die Kippstellung verändert so lange wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",
"description_4" : "<span class=\"translated\">Mit einem kurzen Tastendruck wird das Fenster für die festgelegte Zeit zur gewünschten Position gefahren. Ist eine entsprechende Verzögerungszeit eingestellt, wird die Position erst nach Ablauf dieser Zeit gefahren. Mit einem langen Tastendruck wird die Kippstellung verändert so lange wie die Taste gedrückt bleibt.</span>

",

"subset_1" : "gekippt",
"subset_2" : "zu",
"subset_3" : "gekippt / zu - im Wechsel",
